Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E4051.po
Languages: zh_cn

source: The identifier is declared twice.
zh_cn: 标识符被定义了两次。

source: Mutually recursive definitions in MoonBit shall not have the same identifier. This include:
zh_cn: MoonBit 中的相互递归的定义不应该有相同的标识符。这包括：

source: All toplevel definitions, including variables, functions, types, traits, etc.
zh_cn: 所有的顶层定义，包括变量、函数、类型、特征等。

source: Locally named functions. (Reported as [E4006](E4006))
zh_cn: 局部的命名函数。 (报告为 [E4006](E4006))

source: Local types.
zh_cn: 局部类型。

source: Note, locally defined variables are not mutually recursive, so they can have the same identifier, and the later definition shadows the previous one.
zh_cn: 注意，局部定义的变量不是相互递归的，所以它们可以有相同的标识符，后一个定义会遮蔽前一个。

source: Erroneous example
zh_cn: 错误示例

source: Toplevel variable definition:
zh_cn: 顶层变量定义：

source: Toplevel function definition:
zh_cn: 顶层函数定义：

source: Toplevel type definition:
zh_cn: 顶层类型定义

source: Local type definition:
zh_cn: 局部类型定义

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: Rename the identifier to a different name.
zh_cn: 将标识符改为其他的名称。

source: If you want to shadow the previous definition, you can use a block and put the definition in the block.
zh_cn: 如果你希望遮蔽前一个定义，可以使用一个块并将定义放在块中。
